Highline, Manhattan'ın tam ortasından geçen
bir buçuk mil uzunluğunda
yerden yükseltilmiş eski bir demiryolu hattıdır.
Burası eskiden 10. Bulvar boyunca uzanan
bir yük taşıma hattıydı.
Zamanla "Ölüm Bulvarı" olarak anılır oldu.
Zira o kadar çok insan trenlerin altında kalıyordu ki
demiryolu işletmecisi trenlerin önünden gitmesi için atlı bir personel istihdam etmişti
ve o da "Batı Yakası Kovboyu" olarak anılmaya başlanmıştı.
Fakat kovboya rağmen
neredeyse her ay bir kişi
trenin altında kalıp ölüyordu.
Bu yüzden demiryolu yerden yükseltildi.
Demiryolunu şehrin tam ortasında 30 fit yukarıya kaldırdılar.